#### 1. 人生太难了，能过完一辈子就不容易了，遇到问题，能绕过去就绕吧，死磕太消耗生命力了。遇事能忍则忍，工具能用就用，快速解决各种问题，进入下个阶段，人一辈子就过去了，你得道了吗？
---
#### 2. 人是不可靠的，人会出各种问题，所以需要机器。人是健忘的，所以需要记录。人最擅长的就是按着说明书做事。机器出了问题，就炸掉重来，然后照着说明书操作。
---
#### 3. 「选择」天天写 crud，你能进步？现在吃屎，未来还得继续吃屎，因为你除了吃屎的能力，一无是处！经验能力，都从机会中来，好的公司，好的部门，才有机会。现在努力，未来还有机会！才能有好的发展！管他前后端，有机会，不吃屎，能锻炼，就是好的！技术是既容易又没有门槛的东西，就算前端过时了，你花 2 个月学个新的不就好了吗？重点是你除技术外其他方面啊！大哥！要想办法得到机会。
---
#### 4. 「莫冲动」冷静，冷静，冷静，阻止此刻的想法操纵的行动，等一天后，再听听自己的想法，事实是，往往你一小时后就会改变。做重要的决定要问别人，不能凭本能行动，只缘身在此山中！
---
#### 5. 「自信」自信是发自内心的自我肯定与相信，不是为了通过与别人比较来彰显自己的优越。你能在美女面前侃侃而谈吗，你能在大官面前侃侃而谈吗，你能在富豪面前侃侃而谈吗，你能在仇人面前侃侃而谈吗。
---
#### 6. 人性的自私，超乎想象，只有自己全心全意爱自己。世上无好无坏，一个人的 A 有多大，-A 就有多大，不要希望寄托他人，没有人是理性的，要懂边界。把理性的一面给重要的人，感性的一面给 nobody，发泄情绪去网络，花钱去买，想来真是悲哀啊。一辈子爱你的人除了骨肉亲情，可能不超 3 个，要如何经营爱，得靠双方理解和包容，「我」和「你」的关系，其他人用套路就行了！
---
#### 7. 「演员」说观众爱听的话，做观众爱看的事，你就是一个演员，当演员才能有收入，谁要看你的本性，屌丝出身，怎么翻盘，参考印度人。迎合社会的主流价值观，人家觉得你吊，你才屌。就是演技。
---
#### 8. 社会就是一个大染缸，无人能幸免，社会的价值朝向哪，站在那里的人就会被 尊重 羡慕 膜拜，站在反面的人得承受 卑微 嘲笑 被看不起。历史大潮不可逆
---
#### 9. 好为人师，好管闲事，都是不好的，你不配！说每句话，做每件事，都要有收益，不要给人建议，不要多嘴，没人愿意听你教导，他出了问题找你，你做了好事是应该的，费力不讨好！至于讨厌你的人，直接屏蔽，难道你要接受他的负能量吗？你要牺牲自己帮他成长吗？人偏爱 神秘 高深莫测，看不起已知。
---
#### 10. 无法练习的 知识 学了是没用的，你做好手头的，能成为世界分工协作的一环已经可是过得很好了，你学习「中国史纲」，是要去制定国家发展策略，还是要制定公司发展策略？
---
#### 11. 「屌人」是我的缺点，也是我的习惯，我十分喜欢说「不」，要改为「是的」，可以不说话，但一定要想好再说。
---
#### 12. 律师，x，老师，有机会，医生，x，公务员，x，我还不如考研！我当个屁公务员，我就算考上了也是最底层，我会甘心吗？垃圾到哪都是垃圾，我这种没背景的，码农是我很好的选择了，我能通过当码农见识这个世界，我的努力还远没达到我的天花板，只要不犯法，做啥不行呢，不要脸皮，去试一试吧，至少有一场精彩的人生。
---
#### 13. 我的梦想是拉近人与人之间的关系，用我的真心去温暖别人，希望人们没那么孤单。去追求那些你能拿到的东西吧。我要挥舞我的大剑，战斗到生命最后一刻，有些东西体验过就好了，比如爱情。
---
#### 14. 人是不讲道理，一个乞丐，就算说出真理也是狗屁，社会的价值金字塔顶端的人，放的屁也会被追捧。社会就是这样操蛋，你想要过得好，就得无情地遵守社会规则，往上爬，有时候觉得这样活着有什么意思。。。
---
#### 15. 所谓的发包，就是别人提了一个让你为难的事要你来做，比如 500 做个淘宝，你要怎么处理？直接拒绝？找理由？还是反阴别人一下？这就是如何「破局」，如果你处理的好，对方会十分高兴。
---
#### 16. 我太感性了，心理有情感，就想要表达。难道喜欢就要说吗？你要得到一样东西，不是要制定计划先吗？闭嘴就好了，情绪驱动就死定了，拖 + 问。
---
#### 17. 你要别人怎么看得起你？管理？你有什么上市公司管理的经验吗？有 title 吗？那些技术野鸡的全都想做管理，欺上瞒下，会点技术还是能让人看得起你哟，说不定能混得更好！
---
#### 18. 原来世间最大的善意，就是，我同意你。我为什么要你，因为你，说的，做的，我都认同啊。你和我的想法不一样，你就去吃屎吧。摁在屎坑里吃屎。你看不起我？那就得吃刀子了~往上爬就是 抱团，草人，抱团，草人！！！谁不喜欢听话的，专心做技术的呢？天天搞事的人，招来不就是操自己的吗？
---
#### 19. 幸福的家庭没法追求，潘驴邓小闲 才能有幸福，两个人都天天上班，怎么会有幸福呢，不过是凑活过罢了。什么是爱，什么是恋爱。追求个屁的婚姻呢！把钱花了，谈恋爱去吧！钱可以解决生活中的大多问题，没有钱结婚，天天为了鸡毛蒜皮的事烦恼，浪费生命啊。
---
#### 20. 是非成败转头空，纵观历史，机关算尽的人，最后都不好。算来算去，占有了这么多，不还是会死么。一命二运，哪来的命呢，哪来的运呢。什么是积德积福。人的欲望哪里有止尽？只要你不停地索取总有一天会栽跟头。争名夺利，谁得了善终。难不成下辈子还要再来一次？人哪里有这么多福气，吃好穿好，我就算尽了所有努力，可能也只有十之一二的回报，这就是人生啊。我愿意付出十分努力，换一个家，换一份能保护家庭的能力。吃，喝，玩，乐，无福消受啊。
---
#### 21. 要找什么样的团队去投靠，首先成事是很难的，比如任正非这么多年才成事，就不适合我，因为概率低，如果没成呢那我不是要死？成事需要资金，资源，专家，运气。一些小公司有了一点起色，被人家攻击一次就死了，就是因为不专业。国企问题就是没有专家都是外行掌舵。真是好难啊！可以混职级，一次一次跳到好的公司去。眼光对就行。
---
#### 22. 忠诚 A 们，欺骗 B 们。你一直在对 B 演戏，B 的群体就不信你了，处处提防你。最好的关系是 交一部分心，隐藏一部分保持神秘。千万不要骗人，你说一个谎，别人就会想你是不是还说了其它谎言，就会对你将信将疑。
---
#### 24. 世上没有单纯的人，没有善良的人，没有老实的人，特别是女人。越漂亮的女人，越会演戏。你不要被骗了，利益关系才能长久。
---
#### 25. 时间成本，精力成本，一双鞋子 200 的差价，居然纠结一上午，网购的时间成本，试穿的成本，退换货的成本，合不合适的考虑成本。遇到了问题，第一先跳过，因为问题总是会有原因的，可能只是一个字符错了，你检查出来也不会有任何收获，跳过吧。
---
#### 26. 人设，演演演演，同事真的只能用来草，用来骗，职场如战场。装的很屌，穿的很好，说别人听不懂的词，在关键时刻出手。平时对外人高冷一点。神秘就会让人恐惧。
---
#### 27. 他人倾诉，你就支持，理解。没人想听你讲道理。别人不幸的遭遇，你就同情，这就是发包接包，全都是套路。别人求助时，你就雪中送炭，没求助就不要帮，免得人家觉得你多嘴。
---
#### 28. 集中精力时间，做一件事，当务之急
---
#### 29. 三观话题，是触碰灵魂的，会反目成仇的，超高级的人才容许他人和自己不一样。
---
#### 30. 吃只是一个生理需要，填饱肚子就好了
